Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O que está à espera?
Sirva o vinho.
Anda lá. Aqui.
Vocês os dois.
Depois desta noite,
Vamos à Casa Chunyun amanhã
Para nos entretermos.
Ok.
Ao líder.
Anda lá.
Ok.
Vamos beber.
Foi difícil encontrar-vos.
Médico Fu, jovem senhora.
O que está aqui a fazer?
Tínhamos medo que lhe acontecesse alguma coisa.
É melhor não beber esta noite.
e mantenha-se vigilante.
O médico Fu provavelmente pensou mesmo nisso.
o velho contador de histórias vinha
a meio da noite
e matar-nos a todos os três.
Ok.
Nesse caso,
Vamos ficar aqui esta noite.
e ficar de olho em si.
Não precisa, Doutor Fu.
Nós os três vamos
ficar acordado toda a noite
E vamos divertir-nos até de manhã, não é?
Isso mesmo.
Doutor Fu, veja o local que escolhi.
É espaçoso?
Ninguém nos pode emboscar aqui.
Tu.
Onde arranjou esse vinho?
Eu próprio fiz.
A menina foi a primeira a prová-lo.
E tu.
Onde arranjou essa carne?
Sabe o que?
Apanhei o peixe no rio.
A carne veio das montanhas.
Nem sequer lhe colocamos tempero, certo?
Apenas no caso de,
Nós os três decidimos
Não ir à casa de banho esta noite.
Basta usar isto.
Doutor Fu, agradecemos.
A sua gentileza,
mas
Esta não é a ocasião apropriada.
Fu Sheng, vamos.
Estão prestes a morrer, mas continuam a beber.
Não seja impulsivo.
Eles estão a divertir-se bastante.
Líder.
Fê-lo de propósito, não foi?
Todos sabem que temos uma boa relação com esta clínica.
Se algo nos acontecer,
Não vamos envolvê-los.
Anda lá.
Bebida.
Dê-me vinho.
Anda lá.
Encha-o.
Dia.
Acorda, Zi.
Olá.
Onde estão?
[Tesouro ao Amanhecer]
♪Alcance o nível mais alto♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Direto, forte e justo♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪O rio não me pode apagar♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪As pessoas confundem a sua forma física, esquecendo-se da verdadeira mente que existe dentro delas♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episódio 17]
[Três Heróis da Queda de Xichuan, Hulu junta-se à Fundação]
Já ouviu falar?
Houve mais uma morte.
Isso mesmo.
Pode ser
Uma coincidência, não fosse por isso mesmo.
Uma pessoa morreu.
mas três desta vez.
O contador de histórias é muito estranho.
Ele tem mesmo um fantasminha?
Mas não entendo mesmo.
Quais são os três cadáveres da balada?
Eu sei.
A minha mãe acreditava no taoísmo e falou-me sobre isso.
Vamos lá, amigo.
— Vamos lá. — Sente-se e conte-nos sobre isso.
Sente-se.
Anda lá.
Os três cadáveres
Também são chamadas de os três venenos.
Os cadáveres de cima gostam de riqueza, os do meio gostam de comida.
e os de baixo gostam de sexo,
que é o que costumamos chamar
Ganância por dinheiro, comida e sexo.
Para se tornar imortal,
É necessário primeiro erradicar estes três venenos.
Isso mesmo.
O que é certo?
Eles estão relacionados.
Pense nisso.
O guarda da Câmara de Comércio
Hua Lei morreu porque
Era ganancioso por dinheiro.
Ouvi dizer que o Sr. Lei, que acaba de falecer,
morreu devido a uma rutura no estômago.
Isto é ganância por comida.
Mas ouvi dizer que o Xubu Huai de Ma Gang
Estava com um pouco de fraqueza nos rins.
Ele também estava excitado?
Devia ser muito tarado no passado.
Portanto, tem rins fracos.
Faz sentido.
Segundo você,
Está tudo relacionado.
Exatamente.
E quanto aos cinco venenos?
É o que chamamos de ganância, raiva,
Estupidez, arrogância e suspeita.
Na minha opinião,
É melhor não irmos à Casa da Lua Convidativa nestes dias.
Para evitar ser alvo daquele velho.
Tenho uma mãe de 80 anos.
Eu não teria coragem de ir.
Vai embora?
Eu também não.
[Histórias Vívidas]
A essa altura,
os ouvintes
deveria ter chegado por direito.
Isto é um negócio.
O vento acaba com metade dos lucros, e a chuva acaba com todos.
Este lugar não pode estar cheio todos os dias, pois não?
É uma boa observação.
[Histórias Vívidas]
Quem é Fang Zhiyuan?
Senhor.
Eu sou.
Venha connosco.
Porquê?
Qual é o problema, senhor?
Os três heróis estão todos mortos.
O quê?
Os Três Heróis de Xichuan?
Levem-no embora.
Oh meu Deus.
Quem me está a preparar uma cilada?
Os três heróis estão mortos?
Fang Zhiyuan foi preso?
Vocês os dois podiam parar de repetir o que eu estou a repetir?
Faça alguma coisa.
Vamos conhecer os Três Heróis.
Você vai primeiro.
Eu irei ter com o meu pai.
e peça-lhe que liberte Fang Zhiyuan.
Eu vou buscar o cavalo.
Wen Jue tem-se agarrado bastante a isso ultimamente.
Não se preocupe com isso.
Despacha-te.
Porque é que está tão interessado de repente?
no caso?
Este velho é realmente assustador.
Adivinhar
Sobre quem é que ele vai falar a seguir?
Então, isto é...
Sim.
Tu e eu.
[Mansão do Lorde]
Pai.
Qual é o problema?
Estiveste tão selvagem o dia todo.
Olha, espantaste todos os meus peixes.
Porque pediu a Jiu para prender Fang Zhiyuan?
Está a ser tolo?
Fang Zhiyuan
é velho e fraco,
Portanto, não deve ser o verdadeiro assassino.
Jue, vamos lá.
Observe os peixes no lago.
Os peixes grandes comem os peixes pequenos, e os peixes pequenos comem a lama.
Matam-se todos os dias.
Então sabe
Como podemos acabar com esta briga?
Só temos de comer os peixes grandes.
Isso mesmo,
mas não totalmente correto.
A única forma de acabar com esta luta é através de...
é igualar o tamanho dos peixes
para alcançar a paz
e tranquilidade.
Isto é diferente do que eu disse?
Porque estou errado?
O segredo é não ficar nem com o peixe grande nem com o pequeno.
mas o equilíbrio.
Desde que o equilíbrio seja alcançado,
mesmo que os peixes pequenos sejam comidos e os peixes grandes sobrevivam,
O efeito será o mesmo.
Mas o que é que isto tem a ver com Fang Zhiyuan?
O equilíbrio é apenas o primeiro passo.
Mesmo que o tamanho do peixe seja o mesmo,
Verá que em pouco tempo,
Eles ainda estarão a lutar entre si.
Sabe por quê?
Têm a mesma força,
mas a quantidade de ração para peixes é limitada,
e cada peixe recebe uma quantidade desigual de alimento,
Assim, o equilíbrio será naturalmente perturbado.
És inteligente, Jue.
Isso mesmo.
Anda lá.
Agora, os Três Heróis de Xichuan morreram de forma bizarra.
Até agora,
Houve quatro homicídios.
e seis mortes em Xichuan,
envolvendo a Câmara de Comércio, Ma Gang, comerciantes ricos e bandidos.
As forças que estavam em equilíbrio
entraram em guerra por causa do caos.
Criado por um contador de histórias.
Se não conseguirmos descobrir a verdade a tempo,
Como podemos conter a desordem civil?
Não podemos ficar de braços cruzados e vê-los acontecer.
lutar até à morte
e alastrar a pessoas inocentes.
Ração para peixes
É apenas mais um motivo para lutar.
Então, pai, sabe que ele não é o verdadeiro assassino,
mas só quer a ração de peixe de volta
Para que a fonte do caos desapareça, certo?
Este é o caminho do equilíbrio.
e o único caminho para a Mansão do Senhor
Proteger as pessoas no meio de múltiplas forças.
Está enganado.
Mesmo que Fang Zhiyuan tenha partido,
podem criar outras pessoas semelhantes.
criar um motivo para lutar
enquanto quiserem,
Mas Fang Zhiyuan, como pessoa de Xichuan
deve ser protegido pela Mansão do Lorde.
Como o próximo Lorde,
Não posso ficar de braços cruzados a assistir.
Fang Zhiyuan teve uma morte inútil.
Sim.
Estou impressionado consigo hoje.
Anda lá. Diz-me.
O que queres?
Tenho duas exigências.
Primeiro,
Solte Fang Zhiyuan.
Segundo,
Dê-me dez dias
para que este seja feito.
Amanhã.
Encontrarei um motivo para libertar Fang Zhiyuan amanhã.
Mas só lhe darei sete dias.
Porque é minha filha.
Após sete dias, se não conseguir,
Vou ordenar que Fang Zhiyuan seja morto.
Só posso alertar as pessoas.
resolvendo o problema
Com tamanha crueldade.
Eu disse-te para não te expores tanto,
Mas mesmo assim vocês meteram-se em sarilhos.
Trabalhaste comigo por tanto tempo,
Mas porque é que ainda não aprendeu?
Alguma sabedoria minha?
Eu valorizo ​​a amizade.
Já que trabalhou comigo,
Não precisa de se preocupar em ficar sem vinho em todos os festivais.
Fu Sheng.
Olha só para isto.
Olá.
Vai colocar isso na boca de novo?
São gotas nocauteadoras.
Quem serviu o vinho?
Uma empregada doméstica chamada Cui.
Onde está ela?
Ela esteve cá há pouco tempo.
Qual.
Cui, porque está a correr?
Depois dela.
Wen Jue.
Estivemos aqui há pouco,
Mas porque é que foi embora de novo?
Tem uma rapariga
de rosa, chamada Cui.
Precisamos de encontrá-la.
Ok.
Não podemos persegui-la dessa forma.
Vamos separar-nos.
Vocês vão para lá.
OK.
Fu Sheng, venha comigo.
O que está a acontecer?
Porque é que há tantos Cui de repente?
Ela replicou-se.
e contratou algumas pessoas para se fazerem passar por ela.
E agora?
Preferimos prender a pessoa errada do que deixá-la escapar.
Separem-se e sigam-na.
Sai da frente.
Pare mesmo aí!
Matou um homem inocente.
Isto é um crime capital.
Renda-se já.
Está magoado(a).
Vou levar-te à clínica.
Vamos.
Ok.
Pervertido.
Alguém me molestou
Em plena luz do dia.
[Salão Wenfu]
Vou retirar a flecha.
Segure-o.
Não se mexa.
Como é que ela está?
Ela está bem.
Mas ela não poderá lutar em poucos dias.
Ajude-a a descansar aí.
Anda lá.
Tem cuidado.
O que acha da fuga de Cui?
Hoje separámo-nos para rastreá-la.
Mas todos nós enfrentamos diferentes tipos de problemas pelo caminho.
Assim, devemos ter deixado passar alguma coisa durante este processo.
Por exemplo,
Que tipo de pessoa acha que mataria alguém?
Qualquer pessoa
poderia fazer isso.
Esse é o problema.
Todos pensávamos que qualquer pessoa
Quem seria capaz de cometer um crime tão grave?
Não deve ser uma pessoa comum,
Mas estávamos enganados.
Qualquer um poderia tê-lo feito.
Não podemos continuar assim.
Não podemos continuar a ser manipulados.
Tenho uma ideia.
Sempre vos odiei.
que gerem casas de penhores.
Outras pessoas têm credibilidade,
mas vocês
Estão sempre a praticar bullying.
Ele tem algo a dizer.
Estes donos de lojas de penhores
Nunca diga a verdade,
Por isso, preciso fazê-lo pensar duas vezes.
Dê-me outra.
Sem desafios.
É muito mais divertido.
Aborrecido.
Senhor.
Verifiquei os seus registos contábeis.
Aquele espelho de vidro com moldura dourada
Só lhe custará 800 moedas.
o que não chega nem para uma cabra.
O comerciante, por mais desesperado por dinheiro que fosse,
Não podiam ter vendido por tão pouco.
Eu direi. Direi tudo.
Essas coisas
são roubados.
Em Xichuan, cada pessoa possui capacidades diferentes.
É um bem roubado.
Vale a pena esconder?
Como é que alguém que fabrica o Coruja Noturna poderia fazer isso?
Ser uma pessoa comum?
Eu só tenho medo.
de se meter em problemas.
Ainda me está a mentir?
Eu não sou.
Coruja Noturna
Vendeu aquilo por apenas 800 moedas?
Ele é estúpido?
Ou será que não?
Ele não o vendeu.
O seu aprendiz fez isso.
O seu aprendiz.
O seu aprendiz?
Tem a certeza?
Sim.
O seu aprendiz conhece um funcionário.
da minha loja
e penhorou
Muita coisa para o Coruja Noturna.
É ele.
Quando ele
trouxe este item,
Soube num relance.
Tinha-o guardado em um lugar escondido.
então
Fiz uma oferta muito baixa por remorso.
Pare mesmo aí.
E quanto àquele funcionário?
Eu expulsei-o.
após o armazém ter sido destruído por um incêndio.
O que está errado?
Não admira que aquele espelho de vidro tenha sido ali colocado.
exatamente onde a luz solar direta o pudesse alcançar
e que, por uma coincidência tão grande, o tecido de seda se incendiou.
Informarei Fu Sheng.
Vais para Wen Jue.
As suspeitas de Fu Sheng estavam corretas.
Certo, vamos lá.
Oh meu Deus.
Jovem Senhora.
A senhora não deseja receber visitas hoje.
Por favor, perdoe-a.
Este é o cozinheiro que procurava.
Você está vivo. Isso é ótimo.
Pensei que tivesse morrido.
pela família Lei para expressar a sua raiva.
Jovem Senhora, a culpa foi minha.
Por sorte, a senhora foi generosa o suficiente.
Para poupar a minha vida.
Não somos pessoas assassinas.
e a morte do Mestre
Era a vontade de Deus.
Ele fez isso sem querer.
Ele não teve culpa.
A vontade de Deus?
Agora já não é, receio.
Jovem Senhora, o que quer dizer?
A morte do Sr. Lei foi de facto uma coincidência.
mas agora suspeitamos
que todas estas coincidências são criadas pelo homem.
Estamos a verificar um por um.
Por exemplo, quando a caravana
regressou nesse dia,
Por que razão o preparou?
Tanta sopa de feijão verde?
Tanto quanto sei,
O feijão mungo precisa de ser posto de molho durante uma hora antes de ser utilizado.
e depois deixe cozinhar em lume brando durante dois quartos de hora.
Além do tempo necessário para deixar arrefecer,
Precisa de prepará-lo.
Com pelo menos duas horas de antecedência no total.
EU...
Diz-me.
Jovem Senhora.
Eu não tive realmente nada a ver com isso.
Acabei de ver o assistente Dou
fazendo um grande pote
de sopa de feijão verde no outro dia.
Perguntei-lhe para que servia.
Ele disse que tinha ouvido isso, Mestre.
ficou preso perto do incêndio,
então ele queria
Preparar uma sopa para o Mestre para aliviar o calor.
Eu acabei de...
Então, apropriou-se do crédito pelo trabalho dele.
mas não percebi o que tinha recebido
Era o veneno utilizado para matar pessoas.
Mas
Como é que o Dou sabia?
Ficamos presos no incêndio?
O mestre não enviou ninguém para fazer a denúncia.
para evitar que a senhora se preocupe.
Basta perguntar-lhe.
Onde está o Dou? Diga-me.
Ele desapareceu.
após o acidente do Mestre.
Isto...
Se Fu Sheng acertou no palpite,
o vendedor de carne de cão que encontrou na rua
Também pode ser uma pessoa discreta.
Sim.
Senhor.
Poupe-me.
Não é culpa minha.
Por favor.
Acordar.
Onde está Ye Shiliu?
Eu mereço morrer.
A comida trazida à noite
foi adulterado.
Todos nós fomos enganados.
Receio que Ye Shiliu
foi retirado.
Esta é uma tentativa deliberada de eliminar as pistas.
e impedem-me de investigar.
Todas as faixas foram cortadas.
E agora?
Quero ir novamente ao local onde Hua Lei morreu.
Está a ficar tarde. Vamos falar amanhã.
Está tarde,
Mas não me acompanhou até casa.
Que tolo.
Tão mimada.
De quem está a falar?
Esta menina é interessante.
Ok.
Contarei a Yingying amanhã.
Não.
Não quer ir para casa com alguém?
Vamos.
Eu não preciso de ti.
[Salão Wenfu]
Por outro lado.
Vou dar-te uma receita.
Está desperdiçando.
São ervas tão boas, não são?
É apenas uma casca de tangerina seca e sem valor.
Casca de tangerina seca sem valor?
Sabia que esses medicamentos
Pode salvar uma vida numa situação de aperto.
E valem mais do que a sua vida?
Pegue-o.
[Estatura Moral e Artística]
O que está a acontecer?
Olha só para isto.
Ele não perde nenhuma refeição.
Mas quando trabalha, comete erros.
Escuta, Hulu.
Se fizer isso de novo,
Vou tirá-lo do Salão Wenfu, entendeu?
Venho à tua procura há tanto tempo,
Mas já me ensinou alguma coisa sobre medicina?
O que disse?
Repita.
Simplesmente não estou convencido.
Já fui espancado, repreendido e privado de comida.
Eu aguentei tudo isto,
Mas nem sequer me dá uma oportunidade de aprender medicina.
e só me obrigam a fazer tarefas domésticas.
Por que razão me está a tratar assim?
Muito bom.
Ficaste tão durão
Em apenas alguns dias.
Acho que este lugar não te merece.
Que tal isto?
Vá fazer as malas.
no quintal.
Se perder.
Menino.
Não sabia que tinha um temperamento tão explosivo.
Anda lá.
Tome este medicamento.
Prepare uma mistura de medicamentos com três taças de água.
Tome uma vez de manhã e uma vez à noite.
Volte daqui a sete dias.
Obrigado, Dr. Fu.
Além disso, a minha casa fica muito longe.
Vim até aqui para fazer as minhas necessidades.
Posso usar a sua casa de banho?
Claro.
Fica no quintal.
Precisas que eu te leve lá?
Não se preocupe.
Posso ir sozinho.
Esteja à vontade.
Que truque está a preparar?
Hulu.
Por que razão não vai fazer as malas?
Na verdade, não tenho nada para levar na mala.
Eu simplesmente não quero abandonar as galinhas.
Eu gostaria de
Arrumem o ninho deles enquanto eu estiver fora.
A propósito, senhor.
O que quer de mim?
Essas pessoas
estão sempre a usar-nos de forma hipócrita
como animais e explorando-nos
Em nome do ensino das nossas capacidades.
Hulu.
É um homem talentoso.
Está disposto?
Passar a vida aqui como escravo?
EU...
Hulu.
Junte-se a nós.
Podemos dar-lhe o que deseja.
O que me pode dar?
Compreensão e dignidade.
Espere um minuto.
Disse que me daria compreensão e dignidade,
mas vocês são todos tão reservados
e ocultem as suas identidades.
Tu...
Então
Como posso sentir-me à vontade para me juntar a vós?
Queremos que se junte a nós.
Porque você é um de nós.
que foi ignorado, discriminado,
abusados ​​e espezinhados,
como a mais insignificante
e uma pedra inútil na estrada.
O que pode fazer um monte de pedras?
As pedras podem tornar-se uma fundação.
para formar
ou subverter uma cidade.
O que vai fazer?
Xichuan deveria ter pertencido ao povo,
mas aqueles que detêm o poder e os ricos comerciantes tomaram o controlo de Xichuan.
e reduziu-nos,
que trabalharam mais arduamente, até se tornarem escravos.
Está satisfeito com isso?
Está disposto?
Não.
É por isso
Vamos vingar-nos deles.
e expulsá-los.
Assim podemos viver aqui.
Com dignidade.
Hulu.
Ao concluir os testes
e tornar-se oficialmente membro da Fundação,
Saberá quem somos.
E então,
Também poderá fazer tudo o que quiser.
O que é que quer que eu faça?
Hulu.
Acha interessante que um investigador
Torna-se um assassino?
O quê...
O que quer fazer?
Se eu fosse um assassino,
Você já estaria morto.
Sabe que algo está errado,
Mas por que razão ainda cairia?
Só estando preparados podemos reduzir a nossa força com o tempo.
Na pressa, o homem está condenado a cair.
E aí?
Olha só para isto.
É a luz
Assustou os cavalos.
É por aí.
Porque é que existe aqui uma formação de espadas?
No outro dia,
O sino estava a tocar sem motivo aparente.
Já tínhamos analisado isso há muito tempo.
mas não consegui descobrir o motivo.
Assim, convidamos um imortal
para montar esta formação de espadas
Para afastar os espíritos malignos.
Depois
Nunca mais tocou.
Imortal?
Acho que não está a dizer a verdade.
Não são os Oito Trigramas nem os Nove Palácios,
E nem sequer se trata de um grupo tão mau como os Sete Luminárias.
O número está errado.
A única coisa que faz
reflete totalmente a luz solar.
através deste espelho
no beco onde Hua Lei morreu.
É o imortal
tu?
Isto...
Tudo o que eu disse é verdade.
E
Eu reportei todas as despesas.
para o Imortal na Mansão do Senhor.
A Mansão do Senhor pagou diretamente ao imortal.
Pode perguntar a eles
Sobre isso, jovem senhora.
Onde está o imortal agora?
[Fico feliz com a sua chegada]
Jovem Senhora.
Há algum velho louco por aqui?
Sim, existe.
Quer dizer o imortal?
Que imortal?
Denuncie-o.
OK.
Não precisa.
Eu esperava um visitante ilustre hoje.
cauterizando o casco de uma tartaruga
e observando os seus padrões por capricho,
mas não esperava
A jovem senhora Xichuan virá pessoalmente.
Fez-me sentir vergonha.
Você sabe
Porque vim ver-te?
[Adivinhação]
O que fiz na torre sineira não foi nada.
Foi um pequeno gesto da minha devoção.
para os habitantes da cidade.
Perdi dez anos da minha vida.
exorcizar o mal,
Mas tornei o mundo pacífico.
o que realizou um dos meus desejos.
Ele é mesmo um louco.
Peguem nele.
Você fala muito.
EU...
Por que razão fez isso?
Não viu isso chegando,
Fez isso, velho?
Diz-me.
Quem lhe ordenou que matasse Hua Lei?
O que queres dizer?
Deve estar enganado.
Deixe-o ir.
O que está errado?
Este escorregão de bambu
detalha de facto uma formação de espada para exorcizar espíritos malignos,
exatamente igual àquela que está na torre sineira.
O que sabe?
Este é o nosso tesouro ancestral.
Como é que vós, mortais, podeis
Entendeu?
É um artefacto antigo.
mas o documento de madeira que registava o capítulo sobre o mal rompeu-se
foi alterado,
logo é mais novo que os anteriores
nos outros capítulos.
Parece que a corda foi trocada.
É novo.
Dê-me isso.
Pirralho...
O que queres dizer?
No outro dia,
A corda do meu livro partiu-se de repente.
O meu aluno subitamente tornou-se diligente.
e queria trocar a corda para mim,
Mas eu não tinha percebido que ele era tão ousado.
ao ponto de ousar adulterar o conteúdo.
Isto é realmente...
Onde está agora o seu discípulo?
Ele saiu ontem ao meio-dia.
e ainda não regressou.
Quando ele voltar, eu matá-lo-ei.
Não é essa a hora?
Nós perseguimos o Cui?
Certo.
Senhor.
Como sabe sobre
A torre do relógio está assombrada?
EU...
Ouvi isso do meu aprendiz.
Outra esne intimidada.
Portanto, não é coincidência.
Senhora.
Aconteceu alguma coisa.
A Câmara de Comércio de Jibei está a perseguir-nos de novo?
Nós não.
É a clínica.
Espera.
Estique a língua.
A pelagem da língua é amarela.
Alguém adulterou a minha receita médica.
e substituiu-o por um laxante.
Quem fez isto?
Foi aquela pequena farmacêutica.
Aquele pequeno farmacêutico
Deu-nos todos os medicamentos que tomamos.
Hulu?
[Estatura Moral e Artística]
O Hulu acabou.
A família do doente cercou o local.
E disseram que estávamos a matar pessoas.
Vamos sair.
— Entreguem o assassino! — Recusaram-se a entregá-lo!
— Saia daí. — Saia daí.
Pessoal, calma lá.
Sair.
Acalmar.
No que diz respeito a este assunto,
Creio que o Dr. Fu lhe poderá dar uma explicação.
Uma explicação?
O que pode explicar?
Estão simplesmente a matar pessoas.
Eu já ouvi isso antes.
que o seu médico na clínica
é um assassino.
Agora,
Começaram mesmo a matar pessoas.
Bobagem.
Todos nós da Ma Gang
Venha a esta clínica quando estiver lesionado.
Se o médico Fu era realmente um charlatão,
Teríamos demolido a clínica.
Então ele está a fazer alguma coisa.
Isso mesmo.
O médico Fu tem sido
Com Fang Zhiyuan nos últimos dias,
Então, quem sabe se estão em conluio?
Certo.
Estão todos juntos nesta?
E a tentar matar-nos?
Quem está a gritar?
Sair.
[Salão Wenfu]
Olhar.
A Mansão do Senhor está com eles.
Não nos deixarão vivos.
Entrem.
Sente-se culpado?
Por que razão está fugindo?
O que está a acontecer aqui?
Fu Sheng.
A quem ofendeu?
Alguém está a tentar armar-nos uma cilada.
Isto precisa de ser organizado por quem trabalha nos bastidores.
Estão a fazê-lo para demonstrar que estão ansiosos.
Afixe um aviso de recompensa,
intensificar os esforços,
e descobrir quem está por trás.
Quem é procurado?
As pessoas estão a chamar-nos nomes.
Sabe quem está por trás disso?
Faça com que o Hulu seja desejado.
Tem cuidado.
Steward Sun, alguém quer falar contigo.
Médico Fu.
Sente-se.
ouvi
Um dos seus médicos perdeu o armário dos medicamentos.
Então gostaria de mim?
recuperar os seus itens essenciais de trabalho
para ti?
O senhor da cidade emitiu um aviso de recompensa.
e fechou Xichuan.
Não há para onde este ladrão fugir.
Então, porque está aqui hoje?
Por causa da morte de Hua Lei.
Tenho uma ideia da causa da sua morte.
Tanto quanto sei,
Hua Lei, o idiota azarado,
Foi morto por um homem chamado Coruja Noturna.
Não era?
Então, o que ainda está a investigar?
O Night Owl estava apenas a ser usado também.
Alguém armou aquela corrida,
fazendo Hua Lei cair do cavalo
e deixou-o para que Coruja Noturna o matasse.
Quem era essa pessoa?
Não posso dizer
Com certeza, neste momento.
Não precisa de me contar as coisas.
Não pode ter a certeza do que acontecerá no futuro.
Mas tenho outro assunto a tratar.
Por favor.
No dia em que Lei Juekun morreu,
O seu presidente liderou um ataque.
na filial do lado oeste do Ma Gang.
É verdade.
Porquê?
Nesse dia, o Presidente recebeu notícias.
que Che Hujue tinha recebido um carregamento de armas
e esconderam-nos na filial ocidental mais próxima da Câmara de Comércio.
para encontrar um momento para nos surpreender.
Então o presidente decidiu tomar uma contra-medida.
e levou um grupo de homens até lá,
mas não encontraram nada.
e lutou com aqueles homens imprudentes em vão.
De onde vieram as informações?
Temos pessoas à volta da Ma Gang.
Um monte de esnes?
Como sabe?
Se eu estiver certo,
Não consegue encontrá-los agora, pois não?
O que mais sabe?
Não tenho a certeza de mais nada.
Mas eu gostaria que me dissesse
da próxima vez que os encontrar.
[Templo do Deus da Cidade]
Combata o mal e promova o bem.
Sacrifício para cumprir a vontade de Deus.
Depois de hoje,
Ninguém em Xichuan voltará a fazê-lo.
ser capaz de nos menosprezar,
intimidar-nos,
abusar de nós,
ou nos espezinham.
Vamos erradicar todo o mal de Xichuan.
para que todos vejam
O poder da pedra.
Hulu.
Sim.
Ordenei-lhe que envenenasse o remédio do paciente.
Mas porque é que só receitou um laxante?
E expor-se deliberadamente?
Eu não consegui.
São meus vizinhos.
e viram-me crescer.
Eu não podia magoá-los.
Bondade inútil.
Para o bem maior,
Por vezes, simplesmente temos de...
Vamos sujar as mãos.
Somos fracos,
Por isso, devemos aproveitar todas as oportunidades.
ou alguém nos ficará a vigiar.
e maltratam-nos.
Esqueceu-se de como Fu Sheng
ignorou-te em primeiro lugar?
Gostaria de ser assim para sempre?
Não.
Bom.
Vou dar-te outra chance.
Atraia Fu Sheng aqui
E elimine-o você mesmo.
Chefe.
Será mesmo necessário fazê-lo?
O quê? Também se tornou misericordioso?
Esqueceu-se do que aqueles figurões fizeram?
Quando te humilharam?
Nunca tiveram misericórdia.
Mas se fizermos isso,
Não seremos iguais aos vilões?
Se quer tornar esta cidade boa,
Deve haver dor.
e sacrifício.
Mas se nós...
Quer trair a Fundação?
A revolução começou.
[Os animais no espetáculo são adereços]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪É como♪
♪Cada página da sua vida♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Faz a diferença♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪No meio das dificuldades♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire a fazer a diferença♪